<h1>
ES2015
</h1>

<ul>
<li>
<strong>Map</strong>
<br/>

<div>
Разновидность <em>объекта</em>, ключами в котором могут быть не только строки. Создается при помощи конструктора Map.

```
let sampleMap = new Map();

let keyFunc = function(){};
let keyObj = {name: 'Petr'}

sampleMap.set(keyFunc, "some value");
sampleMap.set(keyObj, "some other value");

sampleMap.get(keyFunc); => "some value"
sampleMap.get(keyObj); => "some other value"
```
typeof возвращает object.
<br/>
Свойства: size (аналог length массива), has (вернуть наличие), delete, clear (удалить все).
<br/>
WeakMap в целом тот же Map, кроме того, что ключами могут быть только объекты, a методов всего 4 (delete, has, get, set).
</div>
</li>

<li>
<strong>Set</strong>
<br/>

<div>
Разновидность <em>объекта</em>, коллекция <em>уникальных</em> значений (не могут дублироваться)

```
let sampleSet = new Set([1, 'one', 1, 1, 1, 1, 3, 'two', 'one']);

sampleSet.size => 4
sampleSet.keys() => {1, "one", 3, "two"}
```
Ключами могут быть как примитивные типы так и ссылочные.
</div>
</li>

<li>
<strong>Шаблонные литералы и новые методы String</strong>
<br/>

<div>
Шаблоны определяются при помощи обратных кавычек - ``. Перенос строки как и пробелы при этом учитывается.
В шаблон можно передать выражение или переменную, при помощи конструкции - ${}.
<br/>
<ol>
<li>
str.includes(str1) => bool наличие строки в строке
</li>
<li>
str.endsWith(str1) =>bool строка заканчивается строкой
</li>
<li>
str.startsWith(str1) => bool строка начинается со строки
</li>
<li>
str.repeat(n) => string повторить строку n раз и вернуть ее
</li>
</ol>
</div>
</li>

<li>
<strong>Destructuring деструктуризация массива, объекта, spread operator</strong>
<br/>

<div>
Синтаксис присвоения значений сразу нескольким переменным.
В простейшей форме каждому последующему элементу массива слева присвоить каждое последующее значение элемента массива справа.
<br/>
Spread operator (...) - Массив всех последующих элементов независимо от их количества(слева оператор spread всегда последний).
<br/>
По умолчанию имена переменных и ключей объекта должны совпадать,
однако это можно легко переопределить указав через двоеточие необходимое имя.

```
let [var1, var2] = [1, 2];

var1 => 1
var2 => 2

let [, , , var4] = [1, 2, 3, 4, 5];
var4 => 4

let [var1, var2, ...var3] = [1, 2, 3, 4, 5];
var1 => 1
var2 => 2
var3 => ["3", "4", "5"]

let {name, age} = {name: 'Ivan', age: 20};
name => 'Ivan'
age => 20

let {name: userName} = {age: 20, name: 'Ivan'};
userName -> 'Ivan'
```
</div>
</li>

<li>
<strong>Promise</strong>
<br/>

<div>
Объект создается при помощи конструктора Promise. Основная задача организация асинхронной работы.
<br/>
При создании в конструктор передается анонимная функция с 2-мя параметрами(также функциями).
Первый параметр отвечает за успешно выполненный Promise, второй за неуспешно. В обе функции(параметры) можно передать объект из Промиса.
<br/>
Каждый Promise содержит свое собственное состояние.
Состояний всего 3 (Pending, Fulfilled(выполнен успешно), Rejected(выполнен с ошибкой, что есть ошибка мы определяем сами)).
<br/>
В объекте промиса доступны методы then(код перейдет в блок при успешном промисе) и catch (код перейдет в блок при не успешном промисе)

```
let sampleProm = new Promise((resolve, reject) => {
    let flag = true;
    flag ? resolve("Well done") : reject("Error");
});

sampleProm.then((res) => {console.log(res);}).catch((err) => {console.log(err);}); => "Well done"

```
В примерах выше fulfilled и rejected зависят от статичного флага, в реальном проекте это может быть скажем запрос к серверу.
<br/>
Промис переведенный в статус Resolved (fulfilled или rejected не важно) поменять свой статус уже не может. В примере ниже текст ‘Well done’ мы уже не увидим

```
let sampleProm = new Promise((resolve, reject) => {
    setTimeOut(() => {reject('Error')}, 1000);
    setTimeOut(() => {resolve('Well done')}, 2000);
});

sampleProm.then((res) => {console.log(res);}).catch((err) => {console.log(err);}); => "Error"
```

Метод then возвращает новый объект Promise в статусе resolved (fulfilled) со значением которые мы возвращаем.
Таким образом в следующий then прокидывается результат из предыдущего (образуя цепочку вызовов).
Попасть в следующий then возможно <strong>только</strong> после того как выполнен прошлый.
<br/>
На любом звене цепочки then можно отловить ошибку в блоке catch, который помещается в конец цепочки.
</div>
</li>

<li>
<strong></strong>
<br/>

<div>
</div>
</li>

</ul>