<h1>
Closure
</h1>

<div>
Локальные переменные(внутри функции) - свойства внутреннего объекта LexicalEnvironment, который создается при вызове(функции).
Кроме локальных переменных в нем содержатся аргументы и локальные функции.
</div>

<div>
На стадии инициализации локальные переменные в значении undefined, в аргумент попадают переданные значения.
При выполнении функции происходит присвоение значений локальных переменных.

```
function sayHi(name) {
  // LexicalEnvironment = { name: 'Вася', phrase: undefined }
  var phrase = "Привет, " + name;

  // LexicalEnvironment = { name: 'Вася', phrase: 'Привет, Вася'}
  alert( phrase );
}

sayHi('Вася');
```
По окончанию выполнения объект очищается из памяти.

</div>

<br/>

<div>
Из функции возможно обратиться не только к локальной, но и к внешней переменной.
Интерпретатор, сначала попытается найти переменную в текущем(локальном) LexicalEnvironment, а затем, если её нет – во внешнем.
Возможно это из-за того, что в каждой функции есть внутреннее, скрытое, свойство <strong>[[Scope]]</strong>(<em>англ. граница, область видимости, пределы</em>).
Свойство [[Scope]] ссылается на объект LexicalEnvironment <strong>в котором функция была реализована</strong>. Значение этого свойства неизменно.
</div>

<br/>

<div>
В [[Scope]] функции B вложенной, в функцию A, попадет LexicalEnvironment функции A. Если функция объявлена в глобальном контексте,
то в ее [[Scope]] попадет LexicalEnvironment глобального контекста.
</div>

<br/>

<div>
Свойства из LexicalEnvironment на который ссылается [[Scope]] доступны как для чтения так и для записи.
</div>

<br/>

<div>
Описанное выше называется <strong>Замыканием</strong>.
Тоесть сама функция и ее доступ к LexicalEnvironment в котором она была объявлена, через скрытое свойство [[Scope]].
</div>
